[Lima puluh tahun yang lalu]
[Papan Arwah Nyonya Zhang
dari Keluarga Li, Dinasti Qing]
[Li Shan]
Aku memintamu datang untuk membaca BaZi,
kamu bilang kami
sebagai suami istri akan langgeng.
[Tetua saat muda, Zhou Xingsi]
[Tetua generasi sebelumnya, Shen Yunhe]
Merupakan pasangan yang sangat serasi.
Tapi, belum sampai satu tahun...
Masih berani bilang kamu bukan penipu?
Aku sudah memberimu begitu banyak uang,
kamu harus menggantinya dua kali lipat!
Lalu, berlututlah pada mendiang istriku
di depan peti matinya selama tiga hari.
Berlututlah!
Berlututlah pada Nyonya!
Kemari!
Cabut lidah mereka berdua!
Biar kulihat
apa mereka masih berani menipu!
Lakukan.
Istriku.
Dulu, saat membaca BaZi kalian,
aku memang pernah bilang,
setelah kalian menikah,
akan menjadi makmur dan berjaya.
Tapi, aku
tidak pernah bilang kalau kalian berdua
harus dalam keadaan hidup.
Pada dasarnya Yin dan Yang kalian
saling bertentangan,
tapi juga merupakan situasi aneh
yang saling menghidupkan
dan menyembunyikan rahasia langit.
Saat masih hidup,
ini adalah takdir yang buruk,
tapi setelah mati,
malah berubah menjadi
takdir yang baik.
Dia ini sudah mati,
bagaimana bisa dibilang takdir yang baik?
Takdir istrimu sangat istimewa,
asalkan jiwanya dikurung
di dalam Keluarga Li,
maka akan berubah menjadi teratai kembar
yang membuat Keluarga Li-mu berjaya.
Generasi berikutnya,
akan sepenuhnya menikmati
kemuliaan dan kekayaan.
Guru.
Kita berhasil melewati
rintangan ini begitu saja?
Cabut lidah mereka berdua!
Biar kulihat apa mereka
masih berani menipu!
Di dalam Sekte Tianxiang kita,
ada sebuah jebakan yang disebut
jebakan dua sisi.
Menekankan pada jebakan terlihat
dan rencana tersembunyi.
Jebakan punya dua sisi,
manusia juga punya dua sisi.
Tapi kamu harus ingat,
bagi manusia,
yang mereka percaya
bukanlah benar atau palsu,
melainkan timbangan di hatinya ini
cenderung ke arah mana.
Jebakan ini akan berlangsung
selama puluhan tahun.
Suatu hari nanti, pasti akan menjadi
jebakan milikmu.
[A Prophet]
[Episode 20]
Jiang Feiyan telah menyelamatkan Li Ling.
Hal ini sudah diketahui
oleh Tuan Besar Keluarga Zhang,
jebakannya telah bocor.
Sekarang, dia dan Batou Kedua seharusnya
dikurung di rumah Keluarga Zhang.
Keluarga Zhang ini
juga mengundang Geng Garam.
Geng Garam ini tidak mudah dihadapi,
bahkan aku pun segan pada mereka.
Kalau celah ini
tidak bisa ditutup sekarang,
menurutmu bagaimana Geng Garam
akan membereskan Feiyan?
Setelah berpikir lama,
aku rasa sekarang hanya ada satu cara.
Kamu cari gadis itu lalu bunuh dia,
maka celah ini pun akan dianggap
sudah tertutup.
Antara Li Ling dan Feiyan,
kamu hanya bisa menyelamatkan satu orang.
Kamu pikirkanlah sendiri.
Ayo kita pergi.
Kamu mau apa?
Zhang Yinhua menyadari dia kabur,
lalu menahan Jiang Feiyan.
Kamu harus kembali bersamaku
untuk menyelamatkannya.
Dia tidak bisa kembali bersamamu.
Kalau dia tidak kembali,
Jiang Feiyan akan mati.
Kalau dia pergi, dia yang mati.
Nyawanya itu diselamatkan
oleh Jiang Feiyan.
Li Ling harus pergi bersamaku.
Tidak boleh!
Dia tidak boleh pergi bersamamu!
Lepaskan!
Cepat lepaskan!
Dia tidak boleh pergi bersamamu!
Saudaraku tidak akan mencelakai kalian.
Dia tidak akan pergi.
Bibi.
Aku ikut pergi bersamamu.
Li Ling.
Bibi.
Nona Jiang menderita karena aku,
aku tidak bisa diam saja melihatnya mati.
Tapi...
Ayo pergi.
Aku akan pergi bersama kalian.
Kalau harus mati, kita mati bersama.
Nyonya Besar,
aku juga sedang memikirkan cara,
kamu jangan menambah kekacauan.
Apa kamu sudah bertemu Tetua?
Kamu menyerah begitu saja?
Kamu benar-benar mau menurutinya?
Kamu mau membiarkan keponakanku
pergi mengantar nyawa begitu saja?
Bibi.
Menyelamatkan orang
memang sangat berbahaya,
tapi bukan berarti aku pasti akan mati.
Kamu jangan menyela.
Aku beri tahu kamu,
kamu tidak punya separuh
dari keberanian ibumu.
Saat ibumu menyelamatkanku waktu itu,
dia mempertaruhkan nyawanya melawan Tetua.
Kamu kenal ibuku?
Lebih dari dua puluh tahun yang lalu,
orang Keluarga Zhang juga ingin
membunuhku untuk mengurung jiwaku.
Ibumu yang menyelamatkanku.
Tiga bulan lalu,
dia bahkan masih menulis surat untukku.
Apa kamu salah mengenali orang?
Ibunya, Shangguan Hong,
sejak 8 tahun lalu sudah...
Kak Liang.
Ibuku bilang apa padamu?
Dia bilang, beberapa hari lagi
akan datang ke Kota Yu untuk menjengukku.
Waktu itu, karena masalah
pernikahannya dengan putra Keluarga Zhang,
aku khawatir sampai tidak bisa tidur
beberapa hari.
Jadi, aku minta ibumu
membantuku memikirkan solusinya.
Ibumu menyuruhku
langsung pergi ke Istana Yunhe
untuk mengundangmu.
Wuliang Shoufu.
Lalu, kenapa saat itu kamu
tidak memberitahuku secara langsung?
Ibumu memberitahuku bahwa kamu
adalah orang yang baik hati,
pasti akan membantuku.
Lagi pula,
apa demi masuk ke Sekte Tianxiang,
kamu sampai berselisih dengan ibumu?
Ibumu bilang, kalau aku menyebut namanya,
kamu pasti tidak akan datang.
Masalah sebesar ini,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa yang bisa aku katakan padamu?
Di seluruh hati dan matamu,
kamu hanya memikirkan bocah
dari Keluarga Zhang itu.
Apa ada gunanya aku memberitahumu?
Surat ini ditulis oleh Tetua.
Ibuku sudah meninggal
delapan tahun yang lalu.
Tapi, Tetua bersusah payah
menarikmu ke dalam jebakan ini,
sebenarnya apa yang ingin dia lakukan?
Dia ingin mengatakan sesuatu padaku.
Nyonya Besar, tolong ceritakan padaku,
apa yang sebenarnya terjadi
pada waktu itu?
Waktu itu,
ibumu menceritakan semua hal
tentang pengurungan jiwa kepadaku.
Jika membicarakan hal ini,
harus dimulai dari kematian kakakku.
[Tiga puluh tahun yang lalu]
[Tetua saat muda, Zhou Xingsi]
[Shangguan Hong]
Gawat.
Master.
Apa maksud ucapan itu?
Setelah menyelesaikan
formasi sihir pengurung jiwa,
karier putramu akan terus menanjak
dan menduduki jabatan tinggi.
Tapi, seperti kata pepatah,
makin tinggi posisinya,
makin besar bahayanya.
Maksud Master adalah...
Putraku dalam bahaya?
Putramu sekarang menduduki jabatan tinggi
dan dihormati semua orang,
tapi krisis mengintai di mana-mana.
Meskipun aku sudah membantumu mengganti
paku penahan jiwa dengan yang baru,
tapi sekarang bantuan
dari Nyonya Keluarga Zhang
sudah makin melemah.
Takutnya, akan sulit untuk terus membantu
keberuntungan Keluarga Li.
Harus segera mencari seseorang
untuk melakukan pengurungan jiwa lagi.
Tuan Li.
Makin tinggi tandu pejabat diangkat,
makin dalam paku peti mati ditancapkan.
Beraninya kamu, penipu!
Aku ingat semua hal yang kalian lakukan
pada ibuku dulu!
[Li Yingfu]
Sekarang masih berani datang?
Yingfu!
Jangan begitu!
Tanpa perlindungan Master,
dari mana datangnya kekayaanmu hari ini?
Ayah!
Aku bisa menjadi seperti hari ini
karena aku mempertaruhkan nyawaku
dan berjuang sendiri!
Yingfu,
tenangkan dirimu.
Master,
anakku ini masih muda,
Anda jangan sampai tersinggung.
Tidak apa-apa.
Putramu hanya sedang dikuasai amarah.
Hanya perlu mencari
patung Xuanwu yang disucikan
di altar ritual air jernih,
maka bisa menjaga keberuntungannya.
Menyesatkan orang sekampung,
berpura-pura jadi hantu dan dewa!
Yingfu!
Dasar kamu anak durhaka.
Semua orang memercayainya,
hanya kamu yang tidak percaya!
Kamu membuat keributan begini,
seluruh Keluarga Li
bisa hancur di tanganmu!
Kamu adalah pendosa bagi Keluarga Li!
Jangan pergi!
Penipu!
Kamu berani menyentuhku?
Tamparanmu ini,
telah mengurangi umurmu sendiri.
Keluarga Li kalian juga
akan tertimpa bencana besar karena ini.
Tiga hari lagi pada pukul 17.45,
pohon osmanthus tua di sudut tenggara
rumahmu akan menggugurkan 7 helai daun.
Saat daun ke-7 jatuh,
kamu akan tahu apa itu bencana besar.
Kamu sekarang sudah kena bencana besar.
Bawa dia pergi!
Baik!
Yingfu!
Jangan lakukan itu, Yingfu!
Master.
[Zhang Yinhua saat muda]
Maafkan aku.
Yingfu!
Hong.
Kamu kenapa hari ini?
Apa kamu tidak enak badan?
Apa kamu masih berencana melanjutkan
pengurungan jiwa untuk Keluarga Li?
Itu bisa memicu pembunuhan.
Hari ini kamu menyebutkan
- soal tujuh helai daun yang gugur itu.
- Tamparan ini,
tidak boleh kuterima sia-sia.
Bisakah kamu tidak membunuh Li Yingfu?
Baik.
Bisa dengar aku bicara?
Kalau bisa dengar, kedipkan mata.
Memangnya kamu pantas memukul kakakku?
Bos,
ditusuk dari mulut ke bawah,
atau dari bawah ke atas?
Ayo bertaruh.
Malam ini traktir minum arak.
Kalian tebak sisi belakang atau depan?
Belakang.
Depan.
Balikkan dia.
Baik!
Gawat!
Tuan Muda celaka!
Cepat kemari!
[Li Yingjuan saat muda]
Di sekujur tubuhnya ini
tidak terlihat ada luka luar.
Bawa kembali untuk diperiksa.
Bocah ini tidak akur dengan bos kita,
kamu lupa?
Mau dimarahi kalau membawanya kembali?
Kedua Tuan Petugas,
terima kasih atas kerja kerasnya.
Ayo pergi.
Cepat bakar saja.
Baik.
Tunggu!
Ayah.
Ini anak kandung Anda,
Anda tidak boleh begini.
Jangan bicara lagi.
Kamu lihatlah,
sejak hari dia membuat keributan,
air di kolam utara jadi kering,
setiap hari ada burung gagak terbang
di halaman,
hewan ternak di rumah juga semuanya lemas.
Anak pembawa sial seperti ini,
apa kamu masih ingin dia
masuk ke makam leluhur?
Sekalipun Anda tidak mau dia masuk
ke makam leluhur,
Anda tetap harus menyisakan
jasad yang utuh.
Tidak boleh.
Benar-benar tidak boleh disisakan.
Harus membakar anak pembawa sial ini
sampai bersih.
Kalau disisakan,
bisa jadi dia akan kembali
dan membawa bencana bagi keluarga.
Angkat dan bawa pergi.
Baik.
Tidak apa-apa.
Ada aku di sini.
Kalian sudah boleh pergi.
Terima kasih banyak, Tuan-Tuan.
Nona Sakti.
Master.
Kalian berdua telah menderita.
Apa Li Yingfu yang menyuruhmu datang?
Li Yingfu tidak punya rasa hormat
di hatinya,
memancing kemarahan Langit dan manusia.
Ini...
Orang ini memang pantas mati.
Hari ini aku sengaja datang
untuk membebaskan kalian berdua,
tapi sebenarnya aku juga punya permintaan.
Aku akan segera menikah.
Untuk memohon berkah bagi pernikahan?
Aku mau menikahi gadis dari Keluarga Li,
Li Yingjuan.
Aku dengar, jika wanita yang dinikahi
makin mencintaimu,
saat jiwanya dikurung,
maka akan makin bisa memakmurkan
nasib baik seluruh keluarga.
Metode pengurung jiwa ini
tidak berguna pada semua orang.
Ritual ini sangat penting bagiku.
Aku punya teman di daerah tetangga,
memintaku menghubungi
pihak transportasi air
untuk menyelundupkan garam.
Anda pasti tahu,
menyelundupkan garam ini...
Kalau perjalanan ini bisa kukuasai,
maka seumur hidupku, aku tidak
akan kekurangan sandang dan pangan.
Jadi, Anda harus melindungiku.
Lindungi perjalananku kali ini
agar berjalan aman dan lancar.
Penderma.
Penderma,
metode pengurung jiwa itu
membahayakan nyawa orang
dan akan sangat menguras kultivasiku.
Benar sekali.
Jika kalian berdua
benar-benar merasa keberatan,
maka aku tidak
akan merepotkan kalian lagi.
Aku akan
mencari ahli lain saja.
Hong.
Aku tahu kamu
tidak ingin aku memicu pembunuhan.
Begini, aku berjanji padamu,
kelak urusan Keluarga Zhang
dan Keluarga Li,
tidak akan kusentuh lagi.
Bagaimana?
Penderma.
Tolong serahkan BaZi-mu
dan istrimu padaku.
Terima kasih banyak, Nona Sakti.
Kamu adalah seorang penipu.
Aku memang seorang penipu.
Metode pengurung jiwa ini
memang sebuah tipuan.
Tapi, tipuan ini tidak bisa dilakukan
oleh sembarang orang.
Akulah yang melihat peluang
pada si Li Yingfu itu.
Di zaman ini, siapa pun yang bergabung
dengan pasukan baru Tuan Yuan,
kariernya akan cemerlang.
Aku hanya memanfaatkannya saja.
Kamu jelas-jelas bilang
tidak akan memicu pembunuhan.
Li Yingfu yang bersikeras
menuduh kita menipu seluruh keluarganya.
Dia sudah mengamuk,
kalau aku tidak membunuhnya,
besok pagi yang mengapung
di Sungai Jialing
adalah mayat kita berdua.
Kalau begitu, kita pergi saja
dan berhenti melakukannya.
Kita pergi saja.
Ini jebakan yang diserahkan sendiri
oleh Tetua Tua kepada kita.
Waktu itu, dia membuat jebakan ini
untuk Perkumpulan Paoge.
Agar jebakannya tidak bocor,
dia melempar keponakannya sendiri
ke dalam tungku peleburan.
Aturan yang dia tetapkan,
siapa yang merusak bisnis cabang,
dia yang harus menanggung
bencana demi cabang.
Sekarang ini tepat saatnya
memilih Tetua yang baru.
Para Batou lain sedang mengawasi.
Kalau jebakan ini bocor,
aku tidak akan bisa bangkit lagi.
Begitu Batou lain menjadi Tetua,
dia pasti akan membunuhku.
Begitu aku mati, selanjutnya adalah kamu.
Aku adalah seorang penipu.
Kamu tidak memercayaiku, itu benar.
Tapi kamu jangan lupa
untuk apa Zhang Yinhua mencarimu.
Kamu yang memancing hal kotor
di hatinya keluar,
makanya dia berniat
melakukan pengurungan jiwa.
Kamu pikir dua tiga kalimat saja
bisa memancingnya?
Kesuksesan Li Yingfu yang membuatnya iri.
Sekalipun kamu tidak melakukannya,
akan ada orang lain yang melakukannya.
Aku sangat akurat dalam menilai orang.
Zhang Yinhua adalah orang yang kejam.
Sekarang, bisnis transportasi airnya
sudah menempati kondisi waktu, tempat
dan manusia yang tepat.
Yang dia inginkan
hanyalah sebuah kepastian.
Nanti, kalau dia mencari sembarang orang
untuk mengurung jiwa,
lalu berhasil dan kaya raya,
dia akan memercayainya tanpa ragu
dan terus melakukannya.
Segel jiwanya.
[Li Yingjuan]
Keluar dulu.
Sudah tidak apa-apa.
Aku akan membantumu
mencabut paku di kepalamu.
Sudah tidak apa-apa.
Ayo, kita pergi.
Jangan takut, ini aku.
Aku membawakan sedikit makanan untukmu.
Di dalamnya juga ada
beberapa pakaian kering.
Ayo, kita harus segera pergi.
Cepat cari!
Sebelah sini.
Hati-hati.
Cepat.
Jangan biarkan dia kabur.
Cari dengan cepat.
Cari.
Apakah keluargaku datang mencariku?
Itu adalah orang-orang
dari Sekte Tianxiang.
Kamu cepat pergi.
Sebelah sini.
Pergilah!
Lalu, bagaimana denganmu?
Aku akan pergi menahan mereka.
Jika tidak, kita berdua tidak akan ada
yang bisa bertahan hidup malam ini.
Pergilah.
Guru Besar.
Bawa dia pergi.
Baik.
Guru Besar.
Di mana Shangguan Hong?
Tidak berhasil menahannya,
dia sudah turun gunung.
Apakah masih harus dikejar?
Kembali ke cabang.
Baik.
Dia tahu bahwa kamu dan Shangguan Hong
adalah satu kelompok.
Jika dia membocorkan
bagaimana cara kematian Li Yingfu,
jebakan kita akan benar-benar
terbongkar.
Shangguan Hong sudah mengkhianati
Sekte Tianxiang kita.
Nyawanya,
bukan miliknya lagi.
Aku telah mengeluarkan
perintah pembunuhan.
Lengan yang patah
harus disembunyikan
di dalam lengan baju sendiri.
Aku tahu hubunganmu
dengan Shangguan Hong tidak biasa,
jadi aku masih menjaga harga dirimu.
Namun, kamu tidak boleh
membuatku kehilangan muka.
Tetua.
Li Yingjuan tidak boleh mati.
Selama dia hidup,
harga diri Anda akan tetap ada.
Jenazah Li Yingfu sudah dibakar.
Meskipun ingin menyelidikinya, pemerintah
tetap tidak akan bisa menemukan petunjuk.
Selain itu, Anda yang mengajariku
bahwa ketakutan adalah cara terbaik
untuk menghasilkan uang.
Aku ingin membawanya kembali,
agar begitu semua orang
melihat orang gila ini,
akan langsung teringat pada Anda.
Supaya semua orang
menghormati Anda
seperti menghormati dewa.
Sudah bangun?
Sekarang efek obatnya belum hilang.
Dua hari lagi akan membaik.
Kamu mau membawaku ke mana?
Pulang ke rumah.
[Kediaman Li]
Berikan semangkuk air jimat ini
untuk dia minum.
Baik.
Keluarga Zhang telah mengurung rohnya.
Aku telah melakukan ritual
selama tiga hari berturut-turut,
baru berhasil menarik kembali
satu jiwa dan satu rohnya.
Keluarga Zhang!
Aku tidak akan berhenti
sampai salah satu dari kita mati.
Aku sudah menghitungnya untukmu.
Jika kamu bermusuhan lagi
dengan Keluarga Zhang,
keluargamu akan mengalami bencana
yang menghancurkan.
Bagaimanapun, di balik Keluarga Zhang ada
Geng Garam yang mendukung mereka.
Kusarankan kepadamu
untuk melepaskan segala
dendam mulai saat ini.
Tunggu selama beberapa hari ini,
aku akan melanjutkan
ritual untuk Li Yingjuan,
maka rohnya akan kembali secara alami.
Namun, setelah ini kalian perlu
menyembunyikannya dengan baik.
Tidak boleh membiarkan Keluarga Zhang
tahu bahwa dia masih hidup.
Baik.
Kalau begitu, maaf merepotkan Master.
Ayo.
Pergilah.
Jika mengikuti sifatku,
kamu pasti sudah mati sejak lama.
Namun, demi Shangguan Hong,
aku memberimu satu jalan untuk hidup.
Selanjutnya, bekerjasamalah denganku
untuk menyelesaikan sandiwara ini.
Pada saat itu aku mengira
masalah pengurungan jiwa ini
akan berakhir begitu saja.
Siapa sangka baru berlalu beberapa tahun,
Zhang Yinhua ternyata
masih ingin melakukan pengurungan jiwa.
Ternyata rekan
yang dicarinya adalah Tetua.
Zhang Yinhua muntah darah
pasti diatur oleh Tetua juga.
Bahkan aku curiga pernikahan Li Ling ini,
termasuk apa yang Anda ceritakan
kepadaku tentang Tetua dan ibuku,
semuanya juga berada
dalam jangkauan siasat Tetua.
Namun, aku tetap harus
berterima kasih kepada bibimu
yang setidaknya bisa membuatku
memahami sedikit inti masalahnya.
Bukan begitu.
Kenapa aku tidak mengerti apa pun, ya?
Aku hanya merasa bahwa Tetua adalah
orang yang baik.
Dia juga tidak ingin membunuh.
Ini semua karena terpaksa.
Benar sekali.
Inilah yang ingin dia katakan kepadaku.
Sekarang kamu sudah pupus harapan, bukan?
Putranya itu
pasti tahu apa yang sedang
dilakukan oleh ayahnya.
Ada sebuah mobil
yang terus mengikuti kita.
Sepertinya itu mobil Batou Keenam.
Kalau begitu, sebaiknya kita memanfaatkan
strategi mereka untuk balik menyerang.
[Kediaman Zhang]
Sudah mengantuk?
Geng Garam kita kekurangan segalanya.
Pergi!
Buat dia bersemangat.
Sudah bersemangat, 'kan?
Katakan.
Ke mana kalian membawa
wanita di dalam tong itu?
Aku
sudah mengatakan kepadamu berkali-kali.
Aku telah bekerja sama dengan
Keluarga Zhang selama bertahun-tahun
dan tidak pernah ada kesalahan.
Kali ini pasti ada ahli
yang mengincar Keluarga Zhang.
Tuan Besar Zhang menyuruh kami
untuk bertanya dengan jelas hari ini.
Aku juga tidak ingin turun tangan
terhadap Nona Sakti.
Namun, setelah hari ini berlalu,
jika kalian tidak memberiku hasil,
aku terpaksa membuat kalian merasakan
metode dari Geng Garam.
Kami yang melakukan pengurungan jiwa ini,
justru perlu menghancurkan
tubuh fisiknya terlebih dahulu,
lalu mengumpulkan
tiga jiwa dan enam rohnya.
Sekarang malah jadi rumit begini.
Kami baru saja menyelesaikan
langkah pertama,
jiwanya belum terkumpul semua,
Tuan Besar kalian malah
sudah membuka tongnya.
Bagaimana mungkin jiwa
Li Ling tidak terpencar?
Masalah ini tidak bisa menyalahkan kami.
Hari ini meskipun kalian memukulinya
sampai mati tetap tidak berguna.
Kalian sudah mengerti?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu mengerti?
Aku mengerti.
Itu sama saja seperti kita
menggali tambang garam.
Pertama-tama hilangkan
kotoran dari air garam,
lalu ambil sarinya untuk dijadikan garam.
Artinya dihancurkan, lalu dibuat ulang.
Merebus jiwa juga hal yang sama.
Memang begitulah logikanya.
Ikutlah denganku menemui Tuan Besar Zhang.
Aku takut aku tidak bisa
menjelaskannya dengan gamblang.
Baiklah.
Kamu yang melakukannya, 'kan?
Bersama dengan Shangguan Chengming itu.
Aku sudah tahu kalau kamu
bersama dengannya,
pasti tidak akan melakukan hal yang baik.
Masalah ini,
tidak ada hubungannya dengan dia.
Yan,
apakah kamu menganggapku
sebagai orang bodoh?
Apakah masalah ini bisa terjadi tanpanya?
Aku memang berutang padamu.
Aku tidak bisa mengerti,
selama bertahun-tahun ini,
kita berdua melewati rintangan
untuk mengawal barang dan membuat jebakan.
Berapa banyak bencana
yang telah kuadang untukmu?
Aku tidak mengeluh dan tidak menyesal.
Namun,
apa yang pernah Shangguan Chengming
lakukan untukmu?
Tuan.
Belok di depan sana sudah
sampai di Keluarga Zhang.
Sepertinya dia juga
tidak punya pilihan lain.
Pada akhirnya,
tetap harus membunuh Li Ling
untuk pengurungan jiwanya.
Dia...
Ada apa dengannya?
Anda mengenalnya?
Kalau begitu, sepertinya
aku tidak salah tempat.
Tadi malam aku
berjalan-jalan di Alam Baka.
Saat aku sedang asyik mengobrol
dengan Meng Po,
tiba-tiba aku melihat seorang gadis
berdiri di Jembatan Naihe.
Dia hanya berdiri terpaku
dan tidak menyeberang.
Aku pun bertanya kepadanya,
"Apakah kamu tersesat?"
Dia bilang dia tidak bisa pergi,
karena jiwanya telah dikurung.
Aku bertanya lagi,
"Siapa yang mengurungmu?"
Dia kemudian membawaku
sampai ke kediaman Anda.
Lalu, apakah sekarang dia mati atau hidup?
Manusia dan hantu berbeda jalan.
Sekarang dia terjebak di tengah-tengah,
bukan manusia dan bukan hantu,
hidup sekaligus mati.
Izinkan aku bertanya,
siapakah Tuan sebenarnya?
Pernah melangkahi
Aula Master Langit Longhu.
Pernah membalik
Buku Kehidupan dan Kematian milik Yanluo.
Kini menyembunyikan pencapaian dan nama,
menjadi petapa bebas
yang mengembara di pegunungan.
Maaf jika aku berbicara terus terang,
Tuan Tua,
gadis-gadis yang tersesat di kediaman Anda
tidak sedikit.
Mereka semua
berada di mana?
Bukankah mereka semua
ada di halaman kediaman Anda
dan sedang mengikuti Anda?
Master.
Anda jangan bercanda denganku.
Karena orangnya sudah kuantar,
aku juga harus pamit.
Namun, aku tetap harus mengingatkan Anda.
Sekarang dia bukan manusia
dan bukan hantu,
melainkan makhluk dengan energi Yin
yang sangat ekstrem.
Siapa pun yang menyentuhnya akan mati.
Ayo pergi.
Master.
Tolong tunggu sebentar.
Usiaku sudah tua.
Aku masih ingin meminta bantuan Anda
untuk memikirkan sebuah cara
guna menangani roh penasaran
gadis ini dengan baik.
Siapa yang memulai,
dialah yang harus menyelesaikannya.
Anda harus memberitahuku dengan jujur,
bagaimana dia bisa mati?
Aku baru bisa membantumu memikirkan
solusi untuk menanganinya.
Dia adalah gadis yang meninggal mendadak
di malam pernikahannya.
Seorang gadis perawan
yang masih muda seperti ini,
tidak ada penyakit dan tidak ada musibah,
tiba-tiba saja mati?
Memang benar begitu.
Kematiannya ini sungguh
tidak jelas dan janggal.
Aura kebencian ini tidak akan
bisa menghilang dalam waktu singkat.
Aku harus membawanya
pergi dan mengurungnya
di tempat semadi
tersembunyi milik guruku,
lalu menguncinya secara permanen
dengan ritual penakluk jiwa.
Dengan begitu, roh penasaran
Li Ling dapat diselamatkan?
Belum tentu.
Ritual ini setidaknya membutuhkan
waktu satu siklus sirkulasi energi kecil.
Selama masa ini,
dia bisa lepas dari tubuh fisiknya
dan berjalan dengan bebas.
Anda dan keluarga harus berhati-hati,
agar tidak dirasuki olehnya
sehingga akan mencelakai
orang lain dan diri sendiri.
Mata adalah pintu masuk
sekaligus pintu keluar.
Siapa pun di kediaman Anda
yang pernah melihat Nona Li Ling
harus meminum air jimat ini
agar dapat menyelamatkan nyawanya.
Tuan Tua,
utamakanlah belas kasih
dalam segala hal.
Aku bisa merasakan
ada praktisi spiritual
yang singgah di kediaman Anda.
Aku harap Anda memperlakukan
mereka dengan baik,
agar tidak merusak amal
perbuatan Anda sendiri
dan membuat roh-roh orang mati
yang mengikuti Anda itu
memiliki kesempatan untuk menyerang.
Tunggu.
Mengapa justru membawanya keluar?
Kamu awasi mereka dengan ketat.
Baik, Tuan.
Tetua.
Shangguan Chengming
telah mengantar Li Ling ke Keluarga Zhang,
tetapi dia malah membawanya keluar lagi.
Menarik.
Menurutmu, kapan ikan ini
akan memakan umpannya?
Tuan Besar telah memerintahkan
untuk meminum habis air jimat ini.
Tidak boleh tersisa satu teguk pun.
Ayo pergi.
Bibi, kamu tunggu kami di dalam mobil.
Berhati-hatilah.
Sepertinya air jimat ini
sudah diminum semua.
Kalian pergilah untuk memindahkan
Zhang Yuanfan keluar.
Aku akan mencari Jiang Feiyan.
Baik.
Ayo pergi.
Dia tidak akan mendadak terbangun, 'kan?
Perhatikanlah.
Dia tidak akan bangun.
Padahal bocah ini tahu
masalah pengurungan jiwa itu
hanya akan mencelakaimu.
Bagaimana kalau kamu juga memukulnya
beberapa kali untuk meredakan amarah?
Ayo.
Sudah cukup.
Tidak.
Jangan begitu.
Apa yang mau kamu lakukan?
Bukankah kamu bilang dia
tidak akan bisa bangun?
Namun, caramu ini terlalu menyakitkan.
Tuan Kedua, apa yang sedang Anda lakukan?
Aku tahu bocah itu telah datang.
Asalkan dia kemari,
aku akan membunuhnya.
Tuan Kedua.
Selama bocah itu ada di sisimu,
cepat atau lambat dia
pasti akan mencelakaimu.
Tuan Kedua.
Feiyan.
Hati-hati!
Tuan Kedua,
lihatlah dengan jelas, ini aku.
Bocah kurang ajar!
Setiap saat selalu menjebakku.
Justru kamu yang akan kutebas!
Tuan Kedua, cepat turunkan pisaunya.
Jika Anda benar-benar membunuhnya,
bagaimana Anda akan
menjelaskannya kepada Tetua?
Tidak apa-apa.
Biar aku membunuhnya,
lalu biarkan Tetua membunuhku!
Tuan Kedua,
pikirkanlah dengan jernih.
Siapa yang paling senang
jika jebakan ini gagal?
Tuan Kedua, tidak ada seorang pun
dari kita yang ingin merusak jebakan ini.
Jika tidak ada yang menemukan
masalah tong air itu,
Anda menghasilkan uang Anda
dan aku menyelamatkan orangku.
Kita tidak perlu saling mengganggu.
Coba Anda pikirkan,
kenapa ketika kita baru saja
membawa Li Ling pergi,
Zhang Yinhua langsung
mengetahui rahasia kita?
Sudah jelas bahwa ada orang
yang ingin menjebak Tuan Kedua.
Tuan Kedua.
Anda sedang dimanfaatkan oleh orang lain.
Sejak awal jebakan ini dimulai,
selalu ada orang yang mengawasi kita,
karena takut Tuan Kedua menyelesaikan
rencana ini dengan indah.
Makin Anda dekat dengan Tetua,
posisi siapa yang makin terancam?
Tuan Liu,
sepertinya sudah hampir selesai.
menonton pertunjukan di depan pintu
pasti melelahkan, ya?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Sudah datang.
Tetua,
aku mengaku bersalah.
Aku tidak seharusnya
menyelamatkan Li Ling.
Sepertinya yang kamu selamatkan
bukan hanya dia seorang, 'kan?
Hancurkanlah roh mereka,
maka kamu bisa kembali ke dunia manusia.
Aku adalah ibu tirimu.
Xijiao.
Matilah kalian semua.
Jangan!
Bukankah kita sudah sepakat
untuk tidak membunuh?
Kalau ingin menghasilkan uang
memang harus menumpahkan darah.